诸神字幕组 www.kamigami.org
Raise up your hands 高く [Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听     臭屁匠
掴め Brand new tomorrow [You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对     散仙 臭屁匠
时间轴      我见青山
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission 同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator 無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて 過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands ずっと [Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる 理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
あからさまに流していやがる
很快速地滑行着
限界近くまで攻めていない
尽管没有跑到极限
それでも速い
但是依旧很快
スピードに乗っている
跑得很有节奏
うまいな
很厉害啊
これ程の芸当ができる男だったか
竟然是这么有水平的男人吗
こうして後ろに追て
像这样跟在他后面跑
始めて分かる事だな
才第一次觉察到
それにしても
话说回来
なんとまあ気持ちよさそに走る車だ
他真是很跑得很舒畅啊
ショッキングなくらいだぜ
我都有点震惊
こんな領域でバトルする奴がいたかな
在这样的境界下比赛的车手啊
俺のNSXも
在别人眼里 我的NSX
外から見ていてあんな風に見えた時があっただろうか
也有这样的时候吗
引き込まれる
会被这种愉快的节奏
この心地良いリズムに
吸引进去
引き込まれてしまう
已经被吸引进去了
シンクロしていく
我正在和他同化
勝負事に絶対はないっちゅう事や
不过胜负向来难料
確かにデータの収集では一杯食わされたが
虽说收集数据的事被他们摆了一道
ギリギリ想定の範囲内とは言える
勉强也还算在我预测的范围内
万が一を考えて
就是怕万一
データにはゲタをはかせてシミュレーションをしているんや
才刻意夸大数据 进行虚拟练习的
わしらもバカやない
我们也不是笨蛋
１５秒とはいかんまでも
就算没有15秒的领先优势
車には絶対アドバンテージは残ってる
车子性能方面还是有足够的优势
やはりサーキットではありえへん事は峠では起こる
果真 赛道上不可能的事在公路上就可能发生
ここまでは相手のドライバーが
也就是说 现在为止对方的驾驶员
ものすごいええ仕事をしとるっちゅう事や
一直跑得非常完美
まだ負けん
还不会输
次は家の大将がやり返す番や
接下来就轮到我们的主将反击了
この二本目さえしのげば負ける材料はない
只要熬过这第二轮就没任何理由会输
圧倒的優位は動かんで
压倒性的优势就不会被动摇
この心地良さも　何処かで終わる
这种舒畅的心情 总会在某处消失的
戦闘モードに切り替わる瞬間がいずれ来る
切换成战斗模式的时刻总会来临
俺が一本目にした事と同じように
就像第一轮中我做的那样
容赦ない全開スパートをかけてくる
毫不留情地全速冲刺
それに俺とNSXも持ちこたえられなければ
如果我和NSX跟不上那个冲刺的话
その瞬間にこのバトルは終わる
在那瞬间 比赛就会结束
どこだ
在哪里
どこで来る
会在哪里开始
これは
这
やはり想定外だぜ
真是出乎意料
流していてFDがこんなに速いなんて
滑行的FD竟然会这么快
ありえね
这不可能
行ける
能行
集中している
全神贯注着
楽しいぜ
真开心
こんなバトルがしたかったんだ
我想跑的就是这样的比赛
第14话 了结 极限上坡
今の俺は気持ちの準備が出来ていない
现在的我 并没有做好心理准备
一本目のスパートが失敗したのはなぜだ
第一轮的冲刺究竟为什么而失败了
俺と久保さんが考えていたよりも
难道比起我和久保的预测
目の前にいるこの男は上を行くのかな
眼前的这个男人更胜一筹吗
分からない
不明白
車のアドバンテージは本当にあるのかよ
车子性能真的有优势吗
それとも
还是说
俺自身の問題なのか
是我本人的问题
まったく
真是的
疑心暗鬼だぜ
疑心生暗鬼
拠り所を無くしている
我已经开始动摇了
立て直すきっかけがない
找不到重新振作起来的时机
どうすればいい　兄貴
我应该怎么办 大哥
今日もベストタイムを更新してたな
你今天也刷新了最佳时间啊
タイムのばらつきもなく
时间的不均匀也没有了
確実によくなってきてるよ
确实好了很多
兄貴のアドバイスがいつも的確なんだ
多亏大哥的建议总是那么恰到好处
何をどうすればいいタイムが出るのが
对于做什么怎么做才能跑出好记录
ホントによく知ってるよな
真的是了如指掌啊
サーキットは　やっぱ面白いや
赛道  果然很有趣
自分が速くなるのが
自己是否变快了
数字ではっきり分かるのがいいよ
从数据上就可以清楚地看出来
これだけ思いきりアクセルを踏めるシチュエーションは
能如此尽情踩油门的地方
他にないからな
除了赛道没有第二个
だけど
不过
お前は筋がいい
你潜质不错
上達するスピードが考えられないくらい速い
进步的速度 快得超出了想象
お前　才能あると思うぜ
你 很有天分啊
豪
なんだっけ
是什么
スタート前のあの時
在开始比赛之前
兄貴は何を言ってたんだっけ
大哥到底说了什么
お前はラッキーだ
你很幸运
車と峠を愛する物として
将车和山路作为热爱的东西
これ程の幸せはないだろう
没有比这更幸福的了
お前にできる最高の走りをしろ
跑出你最高的水平吧
今まで培ってきた物を全て出しきって見ろ
将你一直以来积累的东西试着全部发挥出来
そして　楽しめ
然后 享受吧
ねね　真子
喂喂 真子
真司君って　ちょっと拓海くんに似てると思わない
信司这个人 你觉不觉得他有点像拓海
思う　思う
是啊是啊
会った時からなんとなくだけど
从见他的时候就隐约这么想
きっと雰囲気が似てるんだよね
一定是因为两人的气质很相似
特にピュアな所が
比如纯真的一面
拓海くんって
拓海是
プロジェクトDの藤原拓海だよ
就是project D的 藤原拓海
ここで見てれば
如果你在这里看的话
拓海くんの走ってるとこを見られるはずだよ
应该会看到拓海比赛的样子
プロジェクトDの藤原拓海と
你们和project D的藤原拓海
知り合いなんですか
是熟人吗
まーね
算是吧
前にバトルして負けてるけどね
虽然之前和他比赛过输掉了
バトル
比赛
分かってきたぜ　なんとなく
总算有点明白了
この男が俺の上を行くというのなら
如果这个男人比我厉害的话
ジタバタしても始まらない
手忙脚乱也不会改变什么
スピードとテクニックを追求する者として
作为一个追求速度和驾车技术的人来说
未知の何かに出会えるならば
如果能碰上未知的一些什么的话
痺れるほどラッキーなチャンスかもな
或许是让人兴奋到发抖的机遇啊
いつでも来い
放马过来
けど　俺もしつこいぜ
不过 我也不是省油的灯
そこ頃　アタシたちはコンビでさ
那时候 我们两是组合
地元では負けない自信があったんだけど
虽然有着不会输给当地人的自信
真子さんたちが　藤原拓海とバトルを
真子小姐她们也和 藤原拓海比赛过
あの頃から拓海くんは
从那时候开始拓海就
ずば抜けたなにかがあったよね
拥有一些出众的才能
負けても悔しいと思うより
输了比赛并没觉得不甘
爽やかな気持ちになっちゃうような
反而觉得很舒畅
いいオーラなんだと思う
我以为他是很有灵气的一个人
車降りれば癒し系な顔だし
下车后看到一张治愈系的脸
そうなんですか
是这样啊
車の運転がうまいって
驾车技术高超
格好いい事なんですか
是很帅的事吗
それは間違いないと思うよ
我觉得这是一定的
男はルックスじゃないと　アタシは思うね
我觉得 男人不是看长相
どんなジャンルでも一流の仕事ができる男は
不管是什么类型的男人只要能做出一流的事情
顔とか関係なく必ずもてるもんね
就和外表没什么关系一定很受欢迎
真子さんもそう思いますか
真子小姐也是这么想的吗
チー　またかよ
切 又来了
本当は腹黒い女なのに
明明是个腹黑的女人
真子なんて　特に速い男にはイチコロよ
真子这个人啊 特别容易迷上跑得快的男人
そう言うのに昔　片思いしてた事もあるんだから
说起来 以前 有单恋过别人哦
調子に乗ってるでしょう　沙雪
你也太得寸进尺了吧 沙雪
それ以上言うと殺すわよ
再多说一句我就杀了你
だってホントの事じゃー
可这是事实哦
そ　そうなんだ
是 是这样啊
まっ　冗談はともかく
算了 不开玩笑了
真司くん　サーキットでレース見た事ある
信司 你看过在赛车场的比赛吗
大勢の観客が見ている中で走るドライバーたちは
在众多观众的注视下奔跑的车手们
選ばれたひとにぎりの憧れのヒーローなんだよ
是被选中的极少数 令人向往的英雄
憧れの　ヒーロー
令人向往的 英雄
でも今日このステージを走る四人のドライバーは
但是 今天在这里比赛的四位车手
アタシたちから見たら
在我们看来
本当に特別な存在なんだ
真的是非常特别的存在
サーキットを走るプロのドライバーよりも
比起在赛道上比赛的职业车手
寧ろ　遥かに格好いいって感じてしまうの
我感觉他们要帅气得多
走りを楽しむという概念は
享受比赛的概念
ドライバーのスキルによってそれぞれ違う
根据每个车手的技术水平都有所不同
ゼロ理論では
在零理念中
楽しむという感覚はレベルの高い状態なんだ
「享受」这种感觉是非常高水平的状态
ギャンブル的な走りで
想着只是像赌博一样猛冲
ただアドレナリンが出ている状況を楽しいと思ってるうちは
激发肾上腺素分泌从而享受比赛的我们
まだレベルが低い
水平还很低
多くのことをコントロールするスキルがあってこそ
只有拥有掌控众多事物的技术
プレッシャーや緊張感に飲み込まれない余裕が持てる
才能拥有避免被压力和紧张击垮的余力
その余裕こそ
那份余力
楽しむことと同義語だろ
才是「享受」的同义词吧
逆に言えば
反过来说
心に余裕を残せている状態でなければ
若是心无余力的状态的话
人の脳というのはベストなポテンシャルを発揮できない
人脑是无法发会最高的潜力的
トップアスリートが持っているゾーンに入る感覚も
高水准的车手所拥有的那种进入某种境界的感觉
そういう物の延長線上にあると
也是这种余力的扩展
俺は考えている
我是这么想的
なんていうかな
怎么说呢
池田
お前はいい男だが　いつも理屈っぽ過ぎるのが難点だ
你是个好男人 但总是过于理智是你的缺点
坊主なだけに何か線香臭いんだよな
像个和尚似的一身香火味
悪かったな
那真是对不起你啊
線香臭くて
香火味这么重
ゼロ理論は確かよく出来ていると思うよ
你的零理念确实是很不错的理论
だけど俺が豪に伝えたかったのは
但是 我想告诉豪的道理
それとは　ちょっと違う
和这个 稍稍有些区别
今三番ヘアピンを通過
现在通过了第三个发夹弯
差はほとんどありません
基本没有拉开距离
俺の真意は
我真实的意图是
どこでスパートをかけてくるつもりなのか
打算在什么时候冲刺
今ならなんとなく分かるぜ
现在的话 隐隐约约能感觉出来
コースに関する情報量が地元なだけに多すぎて
就是因为本地人掌握了过多关于道路的情报
かえって単純な事が見え難くなる
反而难以发现最简单的道理
単純な事なんだ
本来是很简单的事
目の前にいる相手に絶対負けないという気持ちだ
绝对不想输给眼前人的心情
速いのは俺だという
最快的是我
強烈な闘争心
强烈的争斗心
ガキっぽくて結構
就算孩子气也没什么不好
走り屋の原点というのは　そういう物だろ
车手的原点 本来就在这里
お前はアドレナリンを良くないものと決めているけど
虽然你认为肾上腺素不是什么好东西
おれはそうは思わない
但我不这么想
初心者のギャンブル走りとは基本的に違う
跟像赌博一样跑的初学者有本质的不同
高いスキルを持っている二人だからこそ
正是因为他们两个都拥有高水准的驾车技术
車の調整とかコースの攻略とか
车子的改装和公路攻略
頭で考えるべきことは
这些需要用脑思考的东西
全て走り出す前に終わっているからな
在开赛之前就都结束了
スタートしてしまえば
开跑之后
もう遮二無二攻めるだけでいい
只要拼命地跑就好
今日に限っては
只限今天
アドレナリンの血中濃度は高ければ高いほどいいんだ
血液中的肾上腺素浓度越高越好
血中濃度とは　言い方が医者っぽい
血液浓度 说的像医生似的
お前こそ　消毒液臭いぞ
倒是你 消毒水味太浓
だが　あまりにもリスキーで
不过 风险实在太大
俺は好きじゃない
我并不喜欢
しかたあるまい
没办法
それが峠だ
这才是山路
峠が楽しいというのは
山路的乐趣
そういう事だ
也就在这里
来た
来了
すごい
真厉害
何だろう
怎么回事
豪さんが違う
豪大哥像变了个人
今までと違う
和一直以来的他不一样
赤い車が弾んで見えた
红色的车子看起来很亢奋
今までこんな事無かった
到目前为止 从来没有过这种情况
泣いてるの　真子
你在哭吗 真子
なんだろう　歓喜わまっちゃって
怎么说呢 似乎高兴过头了
ビリビリと空気を震わせて
大气麻酥酥地颤动
なにか伝わてきたの
有什么东西贯穿了我的心
どっちのドライバーもすごいよ
两方的车手都好厉害啊
何だ　この感じ
是什么呢 这种感觉
羨ましい　のかな
是羡慕……吗
真子さんを泣かすほど感激させるなんて
能让真子小姐感动到哭的比赛
僕に出来るだろうか
我也能做到吗
走りたい　僕もあんな風に
我也想跑 我也想像他们一样
ここだろう
就是这里
一本目俺が勝負を仕掛けたら
在第一轮中 我在这里赌上了输赢
同じこのポイントだ
时机是同样的
分かりやすくフェアな
易懂的公平的
最もシンプルな答えだ
最简单不过的答案
温存していたものは全て吐き出す
将一直保留的东西全部发挥出来
勝負だ　北条豪
分胜负吧 北条豪
そうだろうと思ったぜ
我就知道你会这么做
人事を尽くして天命を待つ
尽人事 听天命
そんな心境だぜ
就是这种心情
出来ることは全てやってきた
能做的我们都做了
後は　お前の思うがままに走れ
接下来你就随心所欲地奔跑吧
お前は　もうとっくに俺の手を離れている
你早已经从我这里毕业了
ここから試されるのは　お前の人間力だ
从现在开始考验是 你的综合素质了
攻めろ　啓介
冲吧 启介
すげー
太厉害了
大気を切り裂く音っていうのかな
就像撕破大气的声波一样
峠で聞いたこと無かったけど
我从来没在公路上听到过
ぞっとするほどスピードを感じる
这种快到让人觉得毛骨悚然的速度
FDやばい
FD很猛啊
ヤバすぎだよ
猛过头了吧
第四セクションの中間計測が来てます
第4区域的中期测速出来了
見てください
您看
アカン
不好
早過ぎる
太快了
想定した車の限界をドライバーが超えとる
车手超过了车子设定的性能极限
エスケープゾーンのないとこで
在没有避险区的公路上
こんなペースに付き合っとったらアカン
这么和对手拼是不行的
北条はん　アンタ命が幾つあっても足りまへんで
北条 你就算有几条命都不够丢
公道の喧嘩なら
如果是公路上硬碰硬的话
プロジェクトDのほうが喧嘩慣れしとる分　一枚上ですわ
project D早已习惯了种方式 远远在我们之上
この領域に踏み込まずに戦う事が
不涉足这种领域的战斗方式
我々の戦略やったはず
不才是我们的战略吗
喧嘩ではなくモータースポーツとして戦えば
若不是吵架而是作为赛车运动来比试的话
こちらが上
我们才是占优势的一方
ムキになるな　大将
不要昏头啊 主将
敵も苦しいんやで
对方也一定不好受
こんなペース　長くはもたぬ
这种节奏 不会持续很长时间的
楽しいぜ
好开心
理屈じゃない
根本不需要理论
目の前は走る奴がいて
有个家伙跑在前面
それが少しずつ離れていくのを
而且一点一点地甩开我
黙って見送れる訳がない
我怎么可能干坐着看
逃げる車がいれば追う
有车逃跑就要追逐
本能なんだ
这是本能
体の芯が沸騰してるぜ
整个身体都沸腾了
すげーなあいつら
真是厉害啊 那两个家伙
俺が見てもぞっとする
就是我看着 也会觉得毛骨悚然
ガチでどつき合いだぜ
真的是 完全硬碰硬
アクセル全開でインカットする時のラインが
油门全开冲进弯道的路线
先の一本目よりもさらに数センチ奥にずれてる
比刚才的第一轮比赛更深入了几厘米
あんな攻め方をしていたら
像那种冲法
いつ破綻してもおかしくないな
什么时候出现破绽都不奇怪啊
集中力も長くは続かないだろ
注意力也不可能集中那么久吧
破滅的な決着でないことを
只能祈祷
祈るしかない
不会演变成什么毁灭性的结果
だけど何ていうか
但是 怎么说呢
少し羨ましいような気分だな
稍稍有点羡慕啊
同感ですね
我也是
ハートにドスンとくるものがある
有什么东西扑通一声落到了心里
格好いいじゃないですか　あいつら
那两家伙 不是很帅嘛
あのDNAは俺の中にも間違いないなくある
那种DNA在我的身体里 也确确实实存在着
純粋にスプリントでは負けたくないっていう
只是单纯的不想在冲刺中输掉的
意地とプライド
执念和自尊
そもそも　それがなければレースなんてやっていない
追根究底 如果没有这样的想法就无法赛车
無性に走りたくなる
无法抑制想要跑的念头
あのテンションのなかに
变得好想冲进
飛び込んでみたくなりますね
那种热烈的氛围里
いつもと景色が違う
景色和以往不同
未体験ゾーンか
是我没有体验过的境界吗
止められない
没办法停下来
こんな楽しい事を止められんかよ
这么开心的事情 怎么可能停的下来
速い
好快
アンダーも出れば
某些地方的减速
オーバーにも成る
直接影响了后期的加速
ヒルクライムでフロントタイヤがここまで来ることは無かったぜ
在上坡赛中前胎磨损到这种地步从来没有过
同じはずだ　奴も
应该都一样 他也肯定……
くそ
可恶
ウオームアップスタートか
开始做热身准备了吗
まだヒルクライム　ケリはついてないぞ
上坡赛  还没有结果啊
二本目で決着がつかなければ
如果第二轮没分出胜负
三本目に行くんだ
就有第三轮比赛
あまり気負わず　落ち着いていこうぜ
不要太逞强 淡定点等着吧
ええ　でも　三本目はない気がします
嗯 不过 我觉得不会有第三轮
この二本目で終わりますよ
第二轮就能定胜负
藤原が予言すると　説得力があるな
是拓海的预测的话 很有说服力啊
何故そう思う
为什么会这么想
啓介さん　乗れてるからです
启介 因为他很在状态
一緒にプラクティスもやってきてるから
毕竟我们一直在一起练习
なんか分かるんですよ
我能感觉的出来
ずっとすごいなとは思ってたけど
虽然我一直觉得他很厉害
啓介さん　今週はちょっと尋常じゃなくて
启介 这周又有点超常
俺たちプロじゃないから
我们不是职业车手
その時の体調によって
虽然基于赛跑时的身体条件
走るたびに微妙なドライビングの精度がばらつくんですけど
驾车技术会出现微妙的差异
この大事な時にコンディションのピークが来てしまう事がすごいです
但在这种关键时刻能将身体机能发挥到极致是很厉害的
さすがによく見てるな
观察得相当仔细啊
相手もすごいドライバーだと思います
我觉得对方也是很优秀的车手
でも　今の啓介さんはその上ですよ
不过 现在的启介远远在对方之上
敵じゃなくて本当によかったと思います
真是庆幸 他不是我的敌人
あんなヤバイオーラの出てる人は
拥有那么恐怖的灵气的家伙
三秒以上の全開区間があれば
只要有3秒的油门全开路段
僅かに詰められる
就会缩短一点距离
コンマ一秒ずつでもいい
只是短短的1秒也好
拾い集めて
要慢慢缩短距离
これ以上差が開くわけにはいかねえって
距离不能再继续拉开了
このコーナーの先
这个弯道的前面
約四秒の全開区間
有大约4秒的油门全开路段
ひろうぜ　確実に
我一定会拉回来 切实地
一つずつの勝負
一点一滴地将胜利拉回来
速いか　進入スピード
入弯速度 是不是太快了
いや　行け
不 可行
ケツを出し気味に４ドリで
可以定胜负的4个漂移
踏め　コンマ１秒も無くせない
踩下去 就算是1秒也不想失去
攻めなければ　離される
如果不冲的话 就会被甩开
攻めなければ
必须冲
真子さん　沙雪さん
真子小姐 沙雪小姐
僕もう行かないと
我必须走了
行くって何処へ
要走 去哪里
これからがいっちゃんいいとこだよ
现在开始才是最精彩的部分啊
一緒にここでダウンヒル見ようよ
一起在这里看下坡赛吧
いや　僕
不 我
どうしてもいかなきゃいけなくて
不管怎么样都得走了
どうしたのかもん
出什么事了呢
さー
天知道
やった
赢了
やった　やった　すげーよ
太棒了 太棒了 好牛啊
さすが高橋啓介
不愧是 高桥 启介
やっぱ者が違いますよ
果然人还是不一样的啊
よーし　拓海　絶対勝てよ
好 拓海 你一定要赢
ここまでやってくれれば
跑到这种地步
もう勝ちも負けもないやろ
已经与胜负无关了
ストップウオッチは嘘つかん
秒表是不会说谎的
俺の仕上げた車に
有什么类似奇迹的东西
何かが乗り移って出た奇跡やろな
降临到了我改装的车子上
長いことこの業界におるが
虽然一直在这个业界里混
ちょっとしたカルチャーショックやで
思想上真的是有点受到打击啊
すごいもんや
真是了不得啊
人間ちゅうのは
人这种动物
真子さん
真子小姐
ここで見ててください
请您在这里看着
僕は　藤原拓海を負かすかもしれないです
我 可能会击败藤原拓海
どういう事
怎么回事
真司くんって
信司 是……
まさか
不会吧
日の暮れに 変わらない景色
夕阳之下 一尘不变的美景
振り返る 辿ってきた道
回首望去 一路崎岖不平
切なさも 喜びも 消えない痛みも
痛苦也罢 欢乐也罢 无法消逝的苦痛也罢
数えてたら限がないねと独り歩く
若要细数将没有尽数 只能一个人继续走下去
数え切れないほどの残像 ギャンブル生き抜いてきた残党
数不胜数的残影 赌博中挣扎幸存下来的余党
時に戦い 時に解りあい きれい事ばかりじゃなかった真実
时而争斗时而和解 并不完美的现实
背負ったまま新たな一歩
背负着这一切迈出新的一步
あかね雲が街を染める この行く先をそっと問いかけて見る
暗红色的云洒在街道上 想追问我的未来到底在何方
空はなにもいわず だけど私にこの道を照らしている
天空什么都没有告诉我 只是将我要走的道路照亮
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律